用户表：ID，name,pw,email，激活标识，权限标识（管理员）
地址表：ID，收件人，地址，邮编，联系方式，是否默认收货地址，用户ID

SKU商品表：ID,名称，简介，价格，单位，库存，销量，*象征图片，状态（上架/下架），种类ID，spu ID  （*虽然不放图片也能查到，单位了节省时间，往往放一张）
SPU商品表：ID，名称，详情
商品图片：ID，图片路径，sku ID
商品种类：ID，种类名称，logo，象征图片

首页轮播商品表：ID，sku ID,图片, index(展示顺序)
首页促销活动表：ID，图片，活动页面url，index(展示顺序)
首页分类商品展示表：ID，sku ID（具体商品）,种类ID（分种类显示），展示标识（图片/标题），index

订单信息表：订单ID，地址ID，用户ID，支付方式，*总数目，*总金额，运费，支付状态，创建时间  （*数据分析时，若有需求就加）
订单商品表：ID，订单ID，sku ID，数量，下单价，评论。

redis：实现购物车功能，保存用户浏览记录


备注：
SKU：stock keeping unit 库存量单位。物理上不可分割的单位，如一盒，一斤。
SPU：standard product unit 标准产品单位。相同属性 。sku中的共有属性，如草莓，神户牛肉。
种类：水果，肉，鱼。
